Aprendizajes:
1. No siempre es bueno intentar las cosas, si te hablan de x, y & z, como 3 variables aparte, no es necesario
crear un arreglo de 3 posiciones, puedes usar simplemente 3 variables separadas y hacer el arreglo puede complicar el trabajo.
Ejercicios:
1. Young Physicist
16. Insomnia Cure

2. Por lo general, cuando hay problemas que involucran letras o números, en vez tratar directamente
con el numero o la letra como tal, intenta observar si simplemente se trata de que sean iguales o diferentes.
Ejercicios:
10. Stones On The Table
12. Ultra Fast Mathematician

3. En un while, si la condición de la que depende el while, ya retorna un booleano, utiliza la misma
funciones como condición del while.
Ejercicios:
5. Beautiful Year

4. Para ingresar datos sin repetición, simplemente debemos agregarlo al unordered_set
Ejercicios: 21. Is your horseshoe...

5. Para encontrar algo en un string, podemos usar .find(), esta si no lo encuentra, retorna string::pos.
Ejercicios:
26. HQ9++

6. Los strings no incluyen las direcciones de memoria, para hacer algo con ellas en una función
debe incluir si direcciones de memoria, lo mismo pasa con sus caracteres hay que hacer referencia a cada carácter.
Ejercicio:
27. Petya and String

7. Los problemas que involucran varias entradas, se debe intentar resolver una por una.
Ejercicio:
19. Tram
Club. Median Number

8. El uso de los unordered_map.
Ejercicios:
30. Effective Approach

9. Los vectores pueden iniciar con un valor mínimo.
Ejercicios:
30. Effective Approach

10. Utilizar un vector de pares de enteros, para guardar la
posición inicial de un valor.
Ejercicios:
32. Jzzhu and Children